## _Описание решения лабораторной работы_ 3

### Ответы часть 1
    Успешно ли выполняется эхо-запрос от коммутатора S1 на коммутатор S2?	 --  Да 
    Успешно ли выполняется эхо-запрос от коммутатора S1 на коммутатор S3?	 -- Да 
    Успешно ли выполняется эхо-запрос от коммутатора S2 на коммутатор S3?	  -- Да 



###  Ответы часть 2
    Какой коммутатор является корневым мостом?  -- S2
    Почему этот коммутатор был выбран протоколом spanning-tree в качестве корневого моста? -- потому что у его наименьшим mac
    Какие порты на коммутаторе являются корневыми портами?  --  fa0/2
    Какие порты на коммутаторе являются назначенными портами? -- S2 fa0/4, fa0/2 и S3 fa0/4
    Какой порт отображается в качестве альтернативного и в настоящее время заблокирован?  -- S1 fa0/4
    Почему протокол spanning-tree выбрал этот порт в качестве невыделенного (заблокированного) порта?   -- S1 имеет наибольший mac а следоавтельно и BID


###  Ответы часть 3
    Почему протокол spanning-tree заменяет ранее заблокированный порт на назначенный порт и блокирует порт, который был назначенным портом 
    на другом коммутаторе?  -- изменилась стоимость порта (стала меньше) поэтому изменил состояние


###  Ответы часть 4
    Какой порт выбран протоколом STP в качестве порта корневого моста на каждом коммутаторе некорневого моста?  -- S1 fa0/1, S3 fa0/1
    Почему протокол STP выбрал эти порты в качестве портов корневого моста на этих коммутаторах?  -- т.к. fa0/1 имеет более низкий номер порта


###  Вопросы для повторения
	  Какое значение протокол STP использует первым после выбора корневого моста, чтобы определить выбор порта?  -- стоимость порта
	  Если первое значение на двух портах одинаково, какое следующее значение будет использовать протокол STP при выборе порта? -- BID
	  Если оба значения на двух портах равны, каким будет следующее значение, которое использует протокол STP при выборе порта?  -- приоритет порта
___приоритет порта____________________________________________________________________________________
